♪The wind gusts towards me♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
♪Marking the moment we meet♪
♪កំណត់ពេលវេលាដែលយើងជួបគ្នា♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ Descartes's cardioid ♪
♪Calculates the love function♪
♪គណនាមុខងារស្នេហា♪
♪Sigma's summation♪
♪ សេចក្តីសង្ខេបរបស់ Sigma ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ជាប់គាំងនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា♪
♪Nervous and expectant♪
♪ភ័យនិងរំពឹង♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪អ្នក និងខ្ញុំទទួលយកការរំភើបចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪We recall the first time we met♪
♪ យើងនឹកឃើញលើកទីមួយដែលយើងបានជួប♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មារផ្អែម♪
♪We still yearn♪
♪យើងនៅតែប្រាថ្នា♪
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ទោះបីជាយើងមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើងក៏ដោយ♪
♪What are you scared of Let me read♪
♪ តើអ្នកខ្លាចអ្វី តោះអាន ♪
♪The love letter kept in the old days♪
♪ សំបុត្រស្នេហ៍ទុកក្នុងថ្ងៃចាស់ ♪
=Binary Love=
= Binary Love =
=Episode 4= =Backup of a Drunken Proposal=
=ភាគទី 4= = ការបម្រុងទុកនៃសំណើអ្នកស្រវឹង =
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The results are out.
លទ្ធផលចេញហើយ។
Pan Feifei in the next door got 390 points.
Pan Feifei នៅទ្វារបន្ទាប់ទទួលបាន 390 ពិន្ទុ។
She can't take it,
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
and she's crying now.
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងយំ។
390.
៣៩០.
She should cry.
នាងគួរតែយំ។
The full mark is 400.
ពិន្ទុពេញគឺ ៤០០។
Why would she cry when she got 390?
ហេតុអ្វីបានជានាងយំនៅពេលនាងទទួលបាន 390?
This school is ungrounded.
សាលានេះគឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
Remember where we are.
ចងចាំកន្លែងដែលយើងនៅ។
The very best students in China are all here.
សិស្សពូកែបំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិនគឺនៅទីនេះ។
390 means the bottom place
390 មានន័យថាកន្លែងខាងក្រោម
in Southern University.
នៅសាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង។
I can't even be the tail of a lion.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែកន្ទុយរបស់សត្វតោ។
I'll just be the claw.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្រញ៉ាំ។
Let me check mine.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
I must pass it.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់វា។
(Southern University 2018 Placement Test)
(ការប្រលងចូលសាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង 2018)
(Total score of Fang Yuke: 400 (out of 400))
(ពិន្ទុសរុបរបស់ Fang Yuke: 400 (ក្នុងចំណោម 400))
Why does boss
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយ
look so nervous?
មើល​ទៅ​ភ័យ​ណាស់​?
What's there for him to worry about?
តើ​មាន​អ្វី​ឲ្យ​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ?
Are you worried about coming first
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការមកមុន។
or coming second?
ឬមកទីពីរ?
If he comes second,
ប្រសិនបើគាត់មកទីពីរ
who can come first?
តើអ្នកណាអាចមកមុន?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Could it be me?
តើវាអាចជាខ្ញុំទេ?
400.
៤០០.
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Your dream is ended.
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
(Did you pass the test?)
(តើអ្នកបានប្រលងជាប់ទេ?)
(Did you fail it?)
(តើអ្នកបរាជ័យទេ?)
(Southern University 2018 Placement Test)
(ការប្រលងចូលសាកលវិទ្យាល័យភាគខាងត្បូង 2018)
(Total score of Zhou Linlin: 394 (out of 400))
(ពិន្ទុសរុបរបស់ Zhou Linlin: 394 (ក្នុងចំណោម 400))
394.
៣៩៤.
I narrowly passed it.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាយ៉ាងចង្អៀត។
I'm not in last place anyway.
ខ្ញុំមិននៅកន្លែងចុងក្រោយទេ។
How about you guys?
ចុះអ្នកវិញ?
397.
៣៩៧.
Same as my estimate.
ដូចគ្នានឹងការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំដែរ។
Me too. 398.
ខ្ញុំផងដែរ។  ៣៩៨.
I tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm still not good at learning.
ខ្ញុំនៅតែរៀនមិនពូកែ។
(The Guide to Repeating a Year of High School)
(មគ្គុទ្ទេសក៍​សម្រាប់​ការ​រៀន​សូត្រ​នៅ​វិទ្យាល័យ)
Your bad nature never changes.
ធម្មជាតិអាក្រក់របស់អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
(Fang Yuke, you are nuts.)
(Fang Yuke អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ )
(Keep it for yourself.)
(រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ )
(I helped you pass the test.)
(ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យប្រលងជាប់។ )
(That's how you treat me?)
(នោះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ?)
(I guess you wish I failed it.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។ )
(Then you could make fun of me.)
(បន្ទាប់មកអ្នកអាចលេងសើចនឹងខ្ញុំ។ )
(Am I that kind of person?)
(ខ្ញុំជាមនុស្សបែបហ្នឹងទេ?)
(Yes.)
(បាទ។ )
(You requite kindness with enmity.)
(អ្នក​តប​ស្នង​ដោយ​សេចក្តី​សប្បុរស។ )
Yuke.
យូក។
You don't have a case for your phone.
អ្នកមិនមានស្រោមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
You can break it easily.
អ្នកអាចបំបែកវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Let me give you one.
ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​។
Done.
រួចរាល់។
How come you got a score higher than me on the placement test?
ម៉េចបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងខ្ញុំក្នុងការប្រលងដាក់?
What's your secret?
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
This is the secret.
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
The happier we are, the better we remember.
យើងកាន់តែសប្បាយចិត្ត យើងកាន់តែចងចាំ។
Take me with you.
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង។
Do you wanna go with us, the one who came in last?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយយើងទេ អ្នកដែលមកចុងក្រោយ?
I'll give you some catch-up lessons today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់មេរៀនចាប់ដៃខ្លះ។
(Zhou Linlin) (Come to the door of my dorm.)
(Zhou Linlin) (មកមាត់ទ្វារបន្ទប់ខ្ញុំ។ )
(OK.)
(យល់ព្រម។)
Linlin.
លីនលីន។
Thank you for helping me study for the exam.
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​រៀន​ដើម្បី​ប្រឡង។
I don't like being in anyone's debt.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់អ្នកណាទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To dance.
ដើម្បីរាំ។
To learn.
រៀន។
To take catch-up lessons.
ដើម្បីទទួលយកមេរៀនចាប់។
Dancing can improve learning efficiency
ការរាំអាចបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសិក្សា
and relieve the tension
និងបន្ធូរភាពតានតឹង
after the placement test.
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តទីតាំង។
Well, Genius Fang.
មែនហើយ Genius Fang ។
Do you want to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I...
ខ្ញុំ...
A genius like Fang Yuke
ទេពកោសល្យដូចជា Fang Yuke
will never be nervous.
នឹងមិនដែលភ័យឡើយ។
There is no tension to relieve.
មិនមានភាពតានតឹងដើម្បីបន្ធូរបន្ថយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Linlin.
លីនលីន។
Our car has arrived. Don't follow us.
ឡានរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។  កុំធ្វើតាមយើង។
I...
ខ្ញុំ...
Boss, you're here to pick me up...
ចៅហ្វាយ ឯងមកយកខ្ញុំ...
Sir, follow that black car now.
លោកម្ចាស់ តាមរថយន្តខ្មៅនោះឥឡូវនេះ។
Are you not here to pick us up?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីយកពួកយើងទេ?
(118 Station) Boss, are you going to buy us drinks?
(118 ស្ថានីយ៍) ចៅហ្វាយ តើអ្នកនឹងទិញភេសជ្ជៈដល់យើងទេ?
It doesn't feel like it.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
Ah?
អា?
Isn't that Zhou Linlin over there?
តើ​អ្នក​នោះ​មិន​មែន​ជា Zhou Linlin នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
This is the hunting ground in the night of the city.
នេះគឺជាកន្លែងបរបាញ់នៅពេលយប់នៃទីក្រុង។
If you want to be a hunter,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់។
you have to learn to be prey first.
អ្នកត្រូវតែរៀនធ្វើជាសត្វជាមុនសិន។
Well, you think
អញ្ចឹងអ្នកគិត
you've become a hunter,
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់
but you don't know
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
that you can be
ដែលអ្នកអាចជា
others' prey at any time.
របស់អ្នកដទៃនៅពេលណាក៏បាន។
Hey, Boss, wait for me!
ហេ Boss ចាំខ្ញុំ!
Big Mouth, hurry up. He is going inside.
មាត់ធំ ប្រញាប់ឡើង។  គាត់កំពុងចូលទៅខាងក្នុង។
You're being so slow.
អ្នកកំពុងយឺតណាស់។
Such a flurry.
ភាពច្របូកច្របល់បែបនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Look. How is it?
មើល។  យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
Zhu Li, your learning environment is kind of rough.
Zhu Li បរិយាកាសសិក្សារបស់អ្នកមានភាពរដុប។
A real hermit lives in the bustling place.
ព្រាហ្មណ៍​ពិត​មួយ​អង្គ​រស់​នៅ​កន្លែង​មាន​សភាព​អ៊ូអរ។
Only being here
មានតែនៅទីនេះ
can ease my tiredness
អាចបន្ធូរបន្ថយការនឿយហត់របស់ខ្ញុំ
from learning so hard on weekdays.
ពីការរៀនយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃធ្វើការ។
Let's go. I'll show you around.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
A club like this
ក្លឹបបែបនេះ
is better decorated
ត្រូវបានតុបតែងល្អជាង
than other bars.
ជាងរបារផ្សេងទៀត។
It's a place
វាជាកន្លែងមួយ។
where you can fully release your emotions
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងពេញលេញ
and relieve your stress.
និងបន្ធូរភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
Um.
មួយ។
But here is one thing.
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងមួយ។
You can play as you want,
អ្នកអាចលេងតាមដែលអ្នកចង់បាន,
but don't be fooled
ប៉ុន្តែ​កុំ​បោក​បញ្ឆោត
by various kinds of men here.
ដោយប្រភេទផ្សេងៗនៃបុរសនៅទីនេះ។
Um.
មួយ។
Beauty, may I have your WeChat?
សម្រស់ តើខ្ញុំអាចមាន WeChat របស់អ្នកបានទេ?
Keep in touch.
រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Finding a study partner.
ស្វែងរកដៃគូសិក្សា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Zhu Li, where are we sitting?
Zhu Li តើយើងកំពុងអង្គុយនៅឯណា?
Over there. I reserved a booth.
នៅ​ទីនោះ។  ខ្ញុំបានកក់ស្តង់មួយ។
Oh.
អូ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Is that Zhou Linlin?
តើ​នោះ​គឺ​លោក Zhou Linlin?
I still have a half-an-hour learning task to do.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​សិក្សា​កន្លះ​ម៉ោង​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
You pick first. What do you want?
អ្នកជ្រើសរើសដំបូង។  តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Pick something.
ជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
I'd like a coke.
ខ្ញុំចង់បានកូកាកូឡា។
Girl!
ក្មេងស្រី!
You have to drink alcohol when you're in a bar.
អ្នកត្រូវផឹកស្រានៅពេលអ្នកនៅក្នុងបារ។
Alcohol is the elixir.
ជាតិអាល់កុលគឺជាថ្នាំ elixir ។
It can improve your learning efficiency.
វាអាចបង្កើនប្រសិទ្ធភាពសិក្សារបស់អ្នក។
Linlin, what do you want to drink?
លីនលីន ចង់ផឹកអី?
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
This one.
មួយ​នេះ។
She can't drink alcohol.
នាងមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
The two of them want to make friends with...
ពួកគេទាំងពីរចង់រាប់អានគ្នាជាមួយ...
Her.
របស់នាង។
No, we want to make friends with this...
អត់ទេ យើងចង់បង្កើតមិត្តជាមួយ...
We...
យើង...
Hi.
សួស្តី
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
It's natural to be nervous
វា​ជា​ធម្មជាតិ​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
when you meet the unattainable pretty girl.
ពេល​ជួប​ស្រី​ស្អាត​មិន​អាច​រក​បាន។
That's right!
ត្រូវហើយ!
I'm the girl of your dreams, Zhu Li.
ខ្ញុំ​ជា​នារី​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក Zhu Li។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Are you ready to order?
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
She'll be fine with milk.
នាងនឹងល្អជាមួយទឹកដោះគោ។
I'm lactose intolerant.
ខ្ញុំមានការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose ។
When did you become lactose intolerant?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកក្លាយជាអ្នកមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose?
In my senior year.
ក្នុងឆ្នាំចាស់របស់ខ្ញុំ។
I'll have wine.
ខ្ញុំនឹងមានស្រា។
Okay, three glasses of Long Island Iced Teas.
មិនអីទេ បីកែវនៃ Long Island Iced Teas ។
Genius Fang, what would you like?
Genius Fang តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Would you like their signature wine?
តើ​អ្នក​ចង់​ស្រា​ហត្ថលេខា​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
Sober Forgetting Soup.
ស៊ុបភ្លេចភ្លាំង។
Cheers!
ជយោ!
- Let's celebrate we passed the test! - It's okay. It's okay.
- អបអរសាទរយើងប្រលងជាប់!  - វា​មិន​អី​ទេ។  វា​មិន​អី​ទេ។
Zhu Li.
ជូលី។
Ah?
អា?
Can I invite you over there
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកនៅទីនោះបានទេ?
to have a drink?
ផឹកស្រា?
Linlin, I'm going over there for a drink.
លីនលីន ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីផឹក។
Um.
មួយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Madam Wang.
Madam Wang |
What did you just call me?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
Madam... Wang.
លោកជំទាវ ... វ៉ាង។
Where is Zhu Li?
តើ Zhu Li នៅឯណា?
She went over there.
នាងបានទៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You already thanked me.
អ្នកបានអរគុណខ្ញុំរួចហើយ។
You do know how to end a conversation.
អ្នកដឹងពីរបៀបបញ្ចប់ការសន្ទនា។
It's so annoying.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
- Come on. Let's drink!
- ឆាប់​ឡើង។  តោះផឹក!  - ឆាប់​ឡើង។  តោះផឹក!
- Come on!
- ឆាប់​ឡើង!  - ឆាប់​ឡើង!
To youth!
ដល់យុវជន!
- To youth! - To...
- ដល់យុវជន!  - ដើម្បី...
Am I beautiful?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
- Yes!
-បាទ!  -បាទ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I...!
ខ្ញុំ...!
- You...!
- អ្នក...!  - អ្នក...!
I'm Wang Jie!
ខ្ញុំ Wang Jie!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
I didn't know they are that big.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាពួកគេធំនោះទេ។
Check me out.
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
Wang Jie!
វ៉ាងជី!
Wang...!
វ៉ាង...!
You are inexperienced.
អ្នកគ្មានបទពិសោធន៍។
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Jie! The Goddess is coming!
ជី!  ទេពធីតាមកដល់ហើយ!
Linlin.
លីនលីន។
Stop drinking.
ឈប់ផឹក។
Did my mom send you here to keep an eye on me?
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
Um.
មួយ។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
We just got here.
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Linlin, here! Come here!
លីនលីន នៅទីនេះ!  មក​នេះ!
Zhu Li.
ជូលី។
(GRUI)
(GRUI)
I'm Wang Jie!
ខ្ញុំ Wang Jie!
- Wang Jie! - Linlin! Linlin!
-វ៉ាងជី!-លីនលីន!លីនលីន!
- Let's go! - Okay!
- តោះ​ទៅ!  - យល់ព្រម!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Come on, let's dance!
តោះរាំ!
Over there! Over there!
នៅ​ទីនោះ!  នៅ​ទីនោះ!
The board!
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល!
- Come find us later! - Come here!
- មករកយើងពេលក្រោយ!  - មក​នេះ!
Pretty girl, let's dance together.
ស្រីស្អាត តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
It hurts!
ឈឺណាស់!
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
(Lactose intolerant.)
(ការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose ។ )
(Subdue a rogue with bare hands.)
(កម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់ដោយដៃទទេ។ )
(What else do I not know about you?)
(តើខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតអំពីអ្នក?)
(I always thought I've been there for you.)
(ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំបាននៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។ )
(But I've missed so many moments of your life)
(តែខ្ញុំនឹកពេលវេលាជាច្រើននៃជីវិតរបស់អ្នក)
(without realizing it.)
(ដោយមិនដឹងខ្លួន។ )
Thanks.
សូមអរគុណ។
Fang Yuke!
ហ្វាងយូខេ!
Let's have fun together!
តោះសប្បាយទាំងអស់គ្នា!
Come on, dance!
មករាំ!
Linlin!
លីនលីន!
Zhu Li!
ជូលី!
Come on! Come on!
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
Fang Yuke!
ហ្វាងយូខេ!
How many ducks?
តើទាប៉ុន្មានក្បាល?
- Catch... - Got them!
-ចាប់... - ចាប់បានហើយ!
Got them!
ទទួលបានពួកគេ!
- A flock of ducks!
- ហ្វូងទា!  - ហ្វូងទា!
- Swam by under the bridge!
- ហែលនៅក្រោមស្ពាន!  - ហែលនៅក្រោមស្ពាន!
- Come and count the ducks!
- មករាប់ទា!  - មករាប់ទា!
Slow down! Slow down!
បន្ថយល្បឿន!  បន្ថយល្បឿន!
- Two, four, six, seven, eight!
- ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!  - ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
The show is over.
ការសម្តែងចប់ហើយ។
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
- Right, thank you, guys! - Slowly.
- ត្រូវហើយ អរគុណអ្នកប្រុស!  - យ៉ាង​យឺត។
I'm Wang Jie!
ខ្ញុំ Wang Jie!
See you tomorrow!
ស្អែក​ជួប​គ្នា!
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She's tweaking Genius Fang's ear.
នាងកំពុងកែត្រចៀករបស់ Genius Fang ។
She is...
នាង​គឺ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Alcohol is efficient.
ជាតិអាល់កុលមានប្រសិទ្ធភាព។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'm not drunk. I'm Wang Jie.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។  ខ្ញុំ​គឺ Wang Jie។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you uncomfortable?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go!
ទៅ!
Drink!
ផឹក!
- Slowly. - Wine!
- យ៉ាង​យឺត។  -ស្រា!
Let's drink!
តោះផឹក!
Sir, step on the gas!
លោកអើយ ឡើងហ្គាស!
- I'm Wang Jie! - Zhou Linlin!
- ខ្ញុំគឺ Wang Jie! - Zhou Linlin!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Be careful. Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Put me down. Put me down.
ដាក់ខ្ញុំចុះ។  ដាក់ខ្ញុំចុះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I can walk.
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
Don't follow me!
កុំតាមខ្ញុំ!
Let me take you back.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
We used to go back together.
យើងធ្លាប់ត្រលប់ទៅជាមួយគ្នា។
Later, I got used to walking by myself.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ដើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
From now on...
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ...
From now on, I'm not gonna leave you alone.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំមិនទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Let me sit down for a while.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​មួយ​រយៈ។
I didn't know you are so good now.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​គឺ​ល្អ​ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
You even fought off a rogue.
អ្នកថែមទាំងបានប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សអាក្រក់ទៀតផង។
There was one time on my birthday,
មានពេលមួយក្នុងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
I met a pervert
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សក្បត់
on the way back home.
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ។
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
I hit him as hard as I could.
ខ្ញុំវាយគាត់ឱ្យខ្លាំងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I hit him so hard.
ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
I even broke my favorite skateboard.
ខ្ញុំថែមទាំងបំបែកក្តារបន្ទះដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៀតផង។
So,
ដូច្នេះ
I learned a few moves after that.
ខ្ញុំបានរៀនចលនាមួយចំនួនបន្ទាប់ពីនោះ។
I got to kill that pervert.
ខ្ញុំត្រូវសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នោះ។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Well?
អញ្ចឹង?
Am I good?
តើខ្ញុំល្អទេ?
I, Zhou Linlin,
ខ្ញុំ Zhou Linlin
can get everything done.
អាចសម្រេចបានគ្រប់យ៉ាង។
♪Walking away quietly♪
♪ដើរចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Is the best choice for each other♪
♪គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪Maybe you'll be happier♪
♪ប្រហែលជាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងមុន♪
♪Without me♪
♪ បើគ្មានខ្ញុំ♪
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again Don't give up on me♪
♪ កុំទៅចោលខ្ញុំម្តងទៀត កុំបោះបង់ខ្ញុំ ♪
♪My world becomes different♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាប្លែក♪
♪Because of you♪
♪ព្រោះតែអ្នក♪
Why did I miss so much?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹកខ្លាំងម្លេះ?
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again Don't give up on me♪
♪ កុំទៅចោលខ្ញុំម្តងទៀត កុំបោះបង់ខ្ញុំ ♪
♪My world becomes different♪
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាប្លែក♪
♪Because of you♪
♪ព្រោះតែអ្នក♪
♪It's rolling all the time♪
♪វាវិលគ្រប់ពេល♪
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again Don't give up on me♪
♪ កុំទៅចោលខ្ញុំម្តងទៀត កុំបោះបង់ខ្ញុំ ♪
♪I want to guard♪
♪ខ្ញុំចង់ការពារ♪
♪Everything about you♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក♪
♪To eternity♪
♪ ជារៀងរហូត ♪
Where is Zhu Li?
តើ Zhu Li នៅឯណា?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I just need to throw it up.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបោះវាឡើង។
You were dancing like crazy last night.
អ្នករាំដូចឆ្កួតកាលពីយប់មិញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was in the dorm last night.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​យប់​មិញ។
I didn't go anywhere.
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ។
Don't be a prude.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
I have proof.
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
(Dance!)
(រាំ!)
(Come on, come on!)
(មក មក!)
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(I'm Wang Jie!)
(ខ្ញុំ Wang Jie!)
(Who am I?)
(តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?)
(Wang Jie and me!)
(Wang Jie និងខ្ញុំ!)
(Very good!)
(ល្អ​ណាស់!)
It's definitely not me.
វាច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
(Who am I?)
(តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?)
(You are Wang Jie!)
(អ្នក​គឺ Wang Jie!)
Not just her,
មិនមែនតែនាងទេ
you were also dancing like crazy.
អ្នកក៏រាំដូចឆ្កួតដែរ។
And you kept throwing up.
ហើយអ្នកនៅតែបន្តបោះចោល។
Do you know what you did last night?
ដឹង​អត់​ថា​យប់​មិញ​ធ្វើ​អី?
You left with Fang Yuke
អ្នកបានចាកចេញជាមួយ Fang Yuke
and you were back an hour late.
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតមួយម៉ោង។
An hour?
មួយ​ម៉ោង?
Um.
មួយ។
Many things could happen
រឿងជាច្រើនអាចកើតឡើង
in one hour.
ក្នុងមួយម៉ោង។
Two people,
មនុស្ស​ពីរ​នាក់,
in the late night,
នៅពេលយប់ជ្រៅ
under the flickering streetlight,
នៅក្រោមពន្លឺភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ,
were swiveling and dancing.
ត្រូវបានបង្វិលនិងរាំ។
We closed our eyes.
យើងបិទភ្នែក។
No, no.
Nerd ។
(Fang Yuke) (Are you awake, Linlin?)
(Fang Yuke) (តើអ្នកភ្ញាក់ហើយ Linlin?)
(If you have a hangover)
(ប្រសិនបើអ្នកមានជម្ងឺហឺត)
(have some honey water.)
(យកទឹកទឹកឃ្មុំបន្តិច។ )
(Don't forget what you said last night.)
(កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ។ )
(Fang Yuke!)
(Fang Yuke!)
(I'll marry you!)
(ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក!)
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
Does your head still hurt?
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
Don't mention what happened yesterday anymore.
កុំនិយាយពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទៀត។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You just proposed to me last night.
អ្នក​ទើប​តែ​ស្នើ​មក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
Why are you being so cold today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
And don't mention the word, proposal.
ហើយកុំនិយាយពីពាក្យ សំណើ។
I need you to delete the video
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកលុបវីដេអូ
and act like nothing happened yesterday.
ហើយធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Hurry.
ប្រញាប់
(Delete)
(លុប)
Have you deleted it?
តើអ្នកបានលុបវាទេ?
Um.
មួយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm sure you have backups as a programmer.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការបម្រុងទុកក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី។
Be my guest.
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
(My Goddess)
(ព្រះនាងខ្ញុំ)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Don't open it!
កុំបើកវា!
My Goddess?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ?
Every boy has such a folder.
ក្មេងប្រុសគ្រប់រូបមានថតបែបនេះ។
I get it. I won't open it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។  ខ្ញុំនឹងមិនបើកវាទេ។
You can operate the computer. I'll tell you what to do.
អ្នកអាចដំណើរការកុំព្យូទ័រ។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
(This Computer)
(កុំព្យូទ័រនេះ)
(Linlin's video)
(វីដេអូ លីន លីន)
(Delete)
(លុប)
Done.
រួចរាល់។
Is there no backup in your web disk?
តើមិនមានការបម្រុងទុកនៅក្នុងថាសបណ្តាញរបស់អ្នកទេ?
(The firewall is enabled IP address: 61.153.216.100)
(ជញ្ជាំងភ្លើងត្រូវបានបើកអាសយដ្ឋាន IP: 61.153.216.100)
(Are you sure you want to remove this folder?)
(តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​យក​ថត​នេះ​ចេញ?)
(Yes)
(បាទ)
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
No, I just came back to pick something.
ទេ ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មករើសអ្វីមួយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Stay a little longer.
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
Why are girls
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រី
allowed to enter boys' dormitories?
អនុញ្ញាតឱ្យចូលគេងក្មេងប្រុស?
In this case,
ក្នុងករណី​នេះ,
I'd love to take a tour of the girls' dorm.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទស្សនា​បន្ទប់​គេង​របស់​មនុស្ស​ស្រី។
Do you have no shame?
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
I have no shame?
ខ្ញុំមិនខ្មាសទេ?
A girl came to our dorm.
ក្មេងស្រីម្នាក់បានមកបន្ទប់របស់យើង។
(IP address: 61.153.216.100) And you are sleeping naked.
(អាសយដ្ឋាន IP: 61.153.216.100) ហើយអ្នកកំពុងដេកស្រាត។
(Straight-A Student's login records)
(កំណត់ត្រាចូលរបស់សិស្សត្រង់-A)
(IP address: 61.153.216.100)
(អាសយដ្ឋាន IP: 61.153.216.100)
I have something to confirm with you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
(Messages on Straight-A Students Forum)
(សារនៅលើវេទិកាសិស្សត្រង់-A)
(Genius Yu: Let's meet.)
(Genius Yu: តោះជួបគ្នា។ )
(Genius Yu: See you by the Lanyue Lake in an hour.)
(Genius Yu: ជួបគ្នានៅបឹង Lanyue ក្នុងមួយម៉ោង។ )
It's nothing. I got it wrong.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
I closed the door.
ខ្ញុំបានបិទទ្វារ។
Sorry
សុំទោស
to keep you waiting.
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំ។
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
What did you send me?
តើអ្នកបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំ?
These are practice tests
ទាំងនេះគឺជាការធ្វើតេស្តអនុវត្ត
I made for Zhou Linlin
ខ្ញុំបង្កើតសម្រាប់ Zhou Linlin
in my senior year of high school.
នៅក្នុងឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
I want you to read them all.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកអានទាំងអស់គ្នា។
That's too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
I can't remember all of them.
ខ្ញុំមិនអាចចាំពួកគេទាំងអស់បានទេ។
I'll go to the greenhouse later.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះកញ្ចក់នៅពេលក្រោយ។
You have to no matter how.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​ថា​របៀប​។
It's an actual emergency.
វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ពិតប្រាកដ។
Just do me a favor, okay?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Also that one.
មួយនោះផងដែរ។
That folder.
ថតឯកសារនោះ។
My Goddess.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
(My Goddess)
(ព្រះនាងខ្ញុំ)
(Chat History Photos)
(រូបថតប្រវត្តិជជែក)
That's a weird title.
នោះជាចំណងជើងចម្លែក។
Not this one.
មិនមែនមួយនេះទេ។
(Chat History)
(ប្រវត្តិជជែក)
Here are all my chats
នេះជាការជជែករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
with Zhou Linlin.
— ជាមួយ Zhou Linlin។
Read all of them now.
សូមអានទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
The most important thing
រឿងសំខាន់បំផុត
is this.
តើនេះ
These are the questions Zhou Linlin might ask you.
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដែល Zhou Linlin អាចសួរអ្នក។
Memorize all of them right away.
ទន្ទេញចាំពួកវាទាំងអស់ភ្លាមៗ។
Can you tell me
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
what you are going to do first?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមុនគេ?
I would like you
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
to meet Zhou Linlin
ជួប Zhou Linlin
as Genius Yu.
ដូចជា Genius Yu.
When?
ពេលណា​?
I just sent her
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើនាង
a timed message on the forum
សារកំណត់ពេលនៅលើវេទិកា
and asked her to come to the Lanyue Lake.
ហើយបានសុំនាងមកបឹង Lanyue ។
You have
អ្នក​មាន
about 30 minutes to get ready.
ប្រហែល 30 នាទីដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
What if she won't ask these questions?
ចុះបើនាងមិនសួរសំណួរទាំងនេះ?
Put on this.
ដាក់លើនេះ។
I'll tell you what to do remotely.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើពីចម្ងាយ។
Do you think Zhou Linlin is blind?
តើអ្នកគិតថា Zhou Linlin ពិការភ្នែកទេ?
Won't she see
នាងនឹងមិនឃើញទេ។
such an obvious pair of earphones?
កាស​ស្តាប់​ត្រចៀក​មួយ​គូ​ច្បាស់​ណាស់​?
What do you think I should do then?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
(Fang Yuke)
(Fang Yuke)
We've met so many times before.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
Why didn't you admit that you're Genius Yu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជា Genius Yu?
Why I didn't admit I'm Genius Yu.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសារភាពថាខ្ញុំជា Genius Yu ។
(Fang Yuke: You have a girlfriend!)
(Fang Yuke: ឯងមានសង្សារហើយ!)
I have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
What does that have anything to do
តើ​វា​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
with you being Genius Yu?
ជាមួយអ្នកជា Genius Yu?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
(I don't want my girlfriend to get the wrong idea.)
(ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​មិត្ត​ស្រី​យល់​ខុស​ទេ។ )
(Why do you want to meet me now?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ?)
(Why...?)
(ហេតុអ្វី...?)
(Typing...)
(វាយ...)
(Fang Yuke: Because)
(Fang Yuke: ព្រោះ)
(Fang Yuke: Well)
(Fang Yuke: អញ្ចឹង)
That's a good question.
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
(Typing...)
(វាយ...)
Before I answer your question,
មុនពេលខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក
I want to ask you a question first.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាមុនសិន។
Why do you always want to see Genius Yu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ឃើញ Genius Yu?
No,
ទេ
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
why do you always want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចង់ឃើញខ្ញុំ?
Because I want to thank you in person.
ព្រោះខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់។
These are the notes
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំ
you put on the book in the library.
អ្នកដាក់សៀវភៅនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
I took them off
ខ្ញុំបានយកពួកគេចេញ
and pasted them here.
ហើយបិទភ្ជាប់ពួកវានៅទីនេះ។
I guess that's not stealing.
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនលួចទេ។
Senior Yu.
ជាន់ខ្ពស់ Yu.
I'll just call you Genius Yu.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Genius Yu ។
The reason I'm able to be here
ហេតុផលដែលខ្ញុំអាចនៅទីនេះ
is because of you.
គឺដោយសារតែអ្នក។
(In my senior year of high school,)
(នៅ​វិទ្យាល័យ​ខ្ញុំ​ឆ្នាំ​ចាស់)
(I didn't think I have a chance)
(មិននឹកស្មានថាខ្ញុំមានឱកាស)
(to get admitted to Southern University.)
(ដើម្បីចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Southern ។ )
(Then you showed up.)
(បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។ )
(You fired me up)
(អ្នកបណ្តេញខ្ញុំចេញ)
and gave me hope,
ហើយបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ
just like a beam of light.
ដូច​ជា​ពន្លឺ​មួយ​។
(You were there for me in my hardest time.)
(អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ )
Can everything go well?
តើអ្វីៗអាចដំណើរការល្អបានទេ?
Even just a little bit.
សូម្បីតែបន្តិច។
(Mathematical and Physical Science, Chemistry)
(គណិតវិទ្យា និងរូបវិទ្យា គីមីវិទ្យា)
(It's on the east side of the second floor in the library,)
(នៅត្រើយខាងកើតនៃជាន់ទី២ ក្នុងបណ្ណាល័យ)
("The Previous College Entrance Exams") (the exercise section.)
("ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមុន") (ផ្នែកលំហាត់។ )
(J-013-33648.)
(J-013-33648។ )
(Why do you want to study design at Southern University?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀន Design នៅសាកលវិទ្យាល័យ Southern?)
(Therefore, the answer is C.) (Once there was a little caterpillar)
(ដូច្នេះចម្លើយគឺ C.) (មានដង្កូវនាងតូចមួយ)
(who said I'm good at solving Rubik's cube.)
(ដែលនិយាយថាខ្ញុំពូកែដោះស្រាយគូបរបស់ Rubik ។ )
(It would be a pity if I don't study design at Southern University.)
(វាគួរអោយអាណិតណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសិក្សាផ្នែករចនានៅសាកលវិទ្យាល័យ Southern ។ )
(Genius Yu, I got admitted to Southern University.)
(Genius Yu ខ្ញុំបានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Southern ។ )
(You told me)
(អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ)
(Linlin's scores) (if I can't reach something on tiptoe,)
(ពិន្ទុរបស់លីនលីន) (ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចឈានដល់អ្វីមួយនៅលើម្រាមជើង)
(just jump up and try it.)
(គ្រាន់តែលោតឡើងហើយសាកល្បងវា។ )
(I always remember that.)
(ខ្ញុំចាំជានិច្ច។ )
(That's why I could touch my dream.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចប៉ះសុបិនរបស់ខ្ញុំ។ )
(And I want to thank you)
(ហើយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក)
(for talking with me all night,)
(និយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់)
(taking care of my problems,)
(ថែរក្សាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ)
(and listening to my most sincere)
(ហើយស្តាប់ដោយស្មោះបំផុត)
(and unreserved words)
(និងពាក្យដែលមិនបានរក្សាទុក)
(Messages on Straight-A Students Forum) (when I was lonely and helpless.)
(សារនៅលើវេទិកាសិស្សត្រង់-A) (នៅពេលដែលខ្ញុំឯកកោ និងអស់សង្ឃឹម។)
(Genius Yu: Happy Birthday.) (I want to say thank you in person.)
(Genius Yu: រីករាយថ្ងៃកំណើត។) (ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណដោយផ្ទាល់។ )
(I always thought you are my purest)
(ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាមនុស្សបរិសុទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ)
(and most honest friend.)
(និងមិត្តស្មោះត្រង់បំផុត។ )
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Where is Linlin?
លីនលីននៅឯណា?
She's gone.
នាងបានទៅ។
It's my first time being a human pager.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលជាអ្នកតាមដានមនុស្ស។
It's tiring.
វានឿយហត់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
that was definitely
នោះពិតជា
the hardest 30 minutes of my life.
30 នាទីដ៏លំបាកបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You only talked for three minutes.
អ្នកនិយាយតែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Just three minutes?
គ្រាន់តែបីនាទី?
I wasn't prepared for those questions.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​សំណួរ​ទាំង​នោះ​ទេ។
It requires too much mental energy to talk to Zhou Linlin.
វាទាមទារថាមពលផ្លូវចិត្តច្រើនពេកដើម្បីនិយាយជាមួយ Zhou Linlin ។
And you.
ហើយអ្នក។
Why did you say that I have a girlfriend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានសង្សារ?
And why did you
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
come here suddenly?
មកទីនេះភ្លាម?
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
misunderstandings need to be cleared one by one.
ការយល់ច្រលំត្រូវតែជម្រះម្តងមួយៗ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I should settle
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយ
what happened in high school first
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅវិទ្យាល័យដំបូង
before we can move forward.
មុនពេលដែលយើងអាចឆ្ពោះទៅមុខ។
Zhou Linlin is not a math problem.
Zhou Linlin មិនមែនជាបញ្ហាគណិតវិទ្យាទេ។
There is no procedure
មិនមាននីតិវិធីទេ។
to clear the misunderstanding between you.
ដើម្បីជម្រះការយល់ច្រឡំរវាងអ្នក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
There is no procedure
មិនមាននីតិវិធីទេ។
in my relationship with her.
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
Linlin doesn't like to be kept in the dark.
លីនលីនមិនចូលចិត្តទុកក្នុងទីងងឹតទេ។
Maybe confession is the only solution.
ប្រហែលជាការសារភាពគឺជាដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
I'll figure out how to do it.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើវា។
(Little Theater of Unrequited love)
(ល្ខោន​តូច​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​ទាមទារ​)
(Mathematical and Physical Science, Chemistry)
(គណិតវិទ្យា និងរូបវិទ្យា គីមីវិទ្យា)
(It's on the east side of the second floor in the library,)
(នៅត្រើយខាងកើតនៃជាន់ទី២ ក្នុងបណ្ណាល័យ)
(the exercise section. J-013-33648.)
(ផ្នែកលំហាត់។ J-013-33648 ។ )
("The Previous College Entrance Exams Math")
("ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យមុនៗ")
(Messages on Straight-A Students Forum) (Got it.)
(សារនៅលើវេទិកាសិស្សត្រង់-A) (យល់ហើយ។ )
(Looks like not a lot of people want it.)
(មើល​ទៅ​មិន​សូវ​មាន​មនុស្ស​ចង់​បាន​ទេ។ )
(Messages on Straight-A Students Forum)
(សារនៅលើវេទិកាសិស្សត្រង់-A)
(Zhou Linlin.)
(ចូវ លីនលីន។ )
(My God.)
(ព្រះជាម្ចាស់។)
(It's hard to imagine)
(ពិបាកស្រមៃ)
(how many people have wreaked havoc on this book.)
(តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានបំផ្លាញសៀវភៅនេះ។ )
(This is the book with the most useless notes on it.)
(នេះគឺជាសៀវភៅដែលមានកំណត់ចំណាំដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុតនៅលើវា។ )
(Messages on Straight-A Students Forum) (Those are the notes I wrote before.)
(សារនៅលើវេទិកាសិស្សត្រង់-A) (ទាំងនេះគឺជាកំណត់ចំណាំដែលខ្ញុំបានសរសេរពីមុន។ )
(Genius Yu.) (It's important knowledge.)
(Genius Yu ។ ) (វាជាចំណេះដឹងសំខាន់។ )
(You can even publish a book.)
(អ្នក​អាច​បោះពុម្ព​សៀវភៅ​បាន​។ )
(Just don't write it in person.)
(កុំសរសេរដោយផ្ទាល់។ )
(Your handwriting is too ugly.)
(ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នកអាក្រក់ពេក។ )
(It's hard to write with my left hand.)
(វាពិបាកក្នុងការសរសេរដោយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។ )
(Beautiful.) (Luckily, you didn't recognize it.)
(ស្រស់ស្អាត។) (សំណាងល្អ អ្នកមិនទទួលស្គាល់វាទេ។)
(Only in this way)
(មានតែវិធីនេះទេ)
(can I always be with you.)
(តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។ )
Ugly.
អាក្រក់។
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យទាំងបី ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪